 -====-    EXERCÍCIO PROGRAMA 01   ---   STAR WARS    -====-

 Trabalho para a disciplina MAC0321
 Escola Politécnica da Universidade de São Paulo
 Feito por Samuel Ducca, NUSP 9833169


 ------     DESCRIÇÃO     ------

 O exercício contém duas parte: a primeira consiste em modelar diversos elementos do
universo de Star Wars em classes com métodos get/set, e a segunda envolve simular um
duelo entre um Mestre Jedi e um Lorde Sith.
 Dado que a execução dos métodos get/set da primeira parte é trivial, as instruções 
seguintes são destinadas ao simulador de duelos.


 ------     METODOLOGIA     ------

 Ademais das informações já fornecidas no enunciado do exercício, cabe dar mais alguns
esclarecimentos:

 1) Apesar de ser largamente independente das classes do Ex1, as classes DuelistaJedi e 
DuelistaSIth usadas pelo simulador do Ex2 são subclasses da classe Ser do Ex1. Logo, é possível 
adicionar e visualizar informações extras como data de nascimento e planeta natal através delas.

 2) O combate é dividido em rounds. No começo de cada round é sorteada uma habilidade a
ser usada por cada um dos duelistas, e é executada primeiro a ação que tem mais prioridade
(menor valor).

 3) Além da prioridade por tipo de ação (esquivar > ataque força > ataque sabre), eu
implementei uma prioridade interna para cada tipo de ataque. Assim, habilidades do mesmo tipo
podem também ser executadas em ordem de prioridade. Ex: um ataque de sabre que dá menos dano
será executado antes que um que dá mais dano, por questões de balanceamento.

 4) Se os dois duelistas executarem exatamente a mesma habilidade (mesmo tipo e prioridade),
haverá um impasse e nenhum dos dois tomará dano. É como se as habilidades se anulassem e
eles estivessem naquele momento tenso em que ninguém tem a vantagem.

 5) Os Sith tem uma habilidade extra com a Força, e os Jedi tem uma extra com o Sabre. Isso foi
colocado para diferenciar um pouco os dois e deixar o balanceamento mais interessante.

 6) O dano base de ataques com a Força é bem menor do que os ataques de Sabre, mas seu dano total depende 
diretamente da quantidade de midichlorians e da porcentagem de paz interna/raiva (que fica entre 0 e 1) 
do duelista - podendo ficar várias vezes maior ou menor que o dano inicial. O dano total dos ataques com o 
Sabre depende do Domínio com o Sabre do duelista (multiplicador da ataque base).
 O balanceamento está longe de ser perfeito, mas eu achei bacana dar mais peso aos ataques de quem
é poderoso com a Força :) 


 ------     INSTRUÇÕES DO SIMULADOR     ------

1) Crie um objeto da classe DuelistaJedi e DuelistaSith

2) Forneça as informações necessárias pelos métodos set. Por exemplo:

		player1.setNome("Anakin Skywalker");
		player1.setMidichlorians(27000);
		player1.setRaiva(1); //ou setPazInterior, se fosse jedi
		player1.setDominioSabre(1);
		player1.setDominioForca(); //metodo automático de calcular o dominio da força

OBS: Essas são as informações mínimas a serem fornecidas para o correto funcionamento do simulador.
Você também pode mudar a quantidade de vida e o domínio da força manualmente, se quiser.

3) Crie um objeto da classe Batalha, fornecendo os dois duelistas no construtor

4) Use o método .lutar() para que a batalha seja simulada!

PS: É fornecida uma classe Teste que contém uma batalha já pronta para uso no método main.





